feat(project-page): Rediseña la página de proyecto de mortalidad

Se rediseña la página del proyecto de predicción de mortalidad para que funcione como un escaparate de dashboards, permitiendo mostrar visualizaciones de la misma data a través de diferentes herramientas.

- Se implementa un layout de una sola columna, eliminando la sección de imágenes para dar más espacio a los dashboards.
- Se añade una botonera con estado para seleccionar dinámicamente entre dashboards de Shiny, Looker Studio y Power BI.
- Se integran los nuevos iconos para las tecnologías de visualización (Shiny, Looker Studio, Power BI) en el componente 'TechnologyIcon' y en los botones correspondientes.
- Se actualiza la documentación del proyecto para reflejar los cambios.